Implemente un script de shell que dada una ruta a un archivo de texto como parámetro, imprima por pantalla todas las palabras y su valor TF asociado. El algoritmo TF (Term Frequency) determina la importancia de cada una de las palabras de un documento de texto. Para esto, la importancia de una palabra p se determina contando la cantidad de veces que p aparece en el documento y dividiendo por el número de ocurrencias de la palabra que más se repite en el mismo. Por ejemplo, si un documento contiene p1 (2 ocurrencias), p2 (1 ocurrencia) y p3 (3 ocurrencias), entonces: